Maria
для EditDialog
Maria
	
Log Dog - – просто забуть всё что было....просто я и ты ...мы будим вместе гореть как две звезды..
5:00
Maria
	
Тбили Теплый – Дорога Обратно
2:52
	
ГРОТ ("Земляне" 2015) – Дорога к себе (feat. Женя Нева)
3:32
Maria
Maria
Это так, лирика...

Жаль, что не послушал (предполагаю) - в этой песне то, что мы не можем сделать. К сожалению. Она мне очень нравится.
В общем, пишу, потому что снова было то, что было. Я наговорила кучу гадостей. Успокоившись - не могу держать злость и обиду. Я вообще вспыльчивая - легко завожусь и так же быстро успокаиваюсь (Дракон и Овен - ядерная смесь :) ).

Так вот, лирика:

ВО-ПЕРВЫХ.
Ты на меня зла не держи за все, что было: за пятницу; за то, что наговорила; за то, что не делала ничего или делала плохо. Это я не специально. Если бы знала как - сделала бы все по-другому.
Хотя, если тебе легче во всем винить меня - пожалуйста, с меня не убудет.

ВО_ВТОРЫХ.
Телефон - это не последнее. Есть у меня одна вещь, которую ты подарил. И я действительно чувствовала, что ты меня тогда любил, по-настоящему. Она всегда со мной. Я даже забыла, что это от тебя - настолько мы с ней срослись. Не уверена, что она будет со мной всегда, но я пока что не готова от нее избавится.

В-ТРЕТЬИХ.
Я знаю причину того, что происходит, почему я тебя не слушаю и все такое... Это все в подкорке, это не выведешь и не излечишь.
Дело в том, что я всегда была первой, до переезда в Обнинск.
Потом мне было тяжело, я попала в другой мир. Я год пыталась подружится с однокурсниками! ГОД!!! В итоге, подружилась, когда стала хорошо учится. Забавно, да? Они много чего рассказывали, что про меня вначале думали. А потом все изменилось. Странные люди - никогда их не понимала.
Параллельно мы с тобой познакомились. И я подумала - ВОТ ОНО!!! Смысл моей жизни (который я потеряла в 10 классе). НО!!! Хоть мы и были всегда вместе... Когда мы были вдвоем - было что-то невероятное; когда на людях - ты сторонился меня, никогда не брал за руку ("я должна бежать за тобой?"). У меня после 2 лет (или даже 3!!!) спрашивали: "А вы встречаетесь?". Боже, сколько я еще всего не знаю!
Потом Катя. Я пришла тогда, потому что знала, что ты меня любишь, знала, какой ты на самом деле, наедине со мной... И приходила мириться снова и снова. До Даши. Потом перестала. Странное, дело, потом начал приходить ты - и я снова подумала: "Он же любит меня! Но почему же он так себя ведет?" А ты приходил все эти годы, а вел себя, мягко говоря, странно. Интересно, что обо мне думали люди со стороны, как о твоей "девушке", когда узнавали от меня, что мы встречаемся.
Четыре года я ждала, когда ты перестанешь стыдится своей любви. Когда перестанешь со мной соперничать (ВТ лучше, магистратура - "да ну", казахстан и еще много чего и даже больше). А я была так рада, что встретила парня умнее меня (думала, что самая умная - а ведь так и было).
Подруг у меня нет из-за тебя (это не обвинение, это мой выбор - предпочла быть с тобой). Ты мне всегда это говоришь, пытаешься обидеть. Знаешь, пару хороших сплетен, пару ночных посиделок - и у меня будет столько подруг, что на остальное не будет времени!!! Смысл? Многие со мной не могут быть самими собой - слишком много говорили. Я тоже, и признаю это, а они оправдываются... противно... К тому же, они делятся на два типа: те, что рядом, когда плохо им и мне; те, что хотят узнать/поучаствовать чего-нибудь интересненького. Может, я напутала, но что-то с ними не так, не хочу об этом думать. А сестра всегда со мной, а когда ей плохо - старается скрывать, только потом рассказывает! А вот я с ней чаще - когда плохо мне, все остальное время я с тобой.
А помнишь, ты хотел, чтоб я шла и все на меня смотрели, чтоб я всем нравилась, чтоб все меня хотели, говорил (когда я одела юбку в универ): "Только ты иди по дорожке и кури!". Зачем? Издевался? Фотки Яны Федоровой привозил, рассказывал всем про нее. Я помню, как мне говорил: "Вот мы с тобой жалуемся, а у людей есть реальные проблемы, им папа на платное обучение в Питере денег не дает". Это ведь про нее? Я тебе секрет открою - мой бы тоже не дал! У меня брат год дома сидел, готовился, работал - со второго раза поступил. В общем, много хорошего я слышала про многих девушек - Катю, Яну, Яну,
Дашу, Наташу, Сашу, Яну. Блин, ты меня даже с девушкой Крюка Настей сравнивал. И день, когда ты ходил окрыленный по бабкиной квартире и разговаривал по телефону (после гостинницы) - я тоже хорошо помню.
Знаешь, почему не ревную - неправда, ревную. Почему не звоню. Чаще всего ты занят, раньше работал, сейчас с кем-то разговариваешь. Раньше, спрошу "где ты? с кем?" - посягательство личную жизнь. А что спросить? О чувствах все равно ничего не услышу - ведь кто-то рядом, ждет, когда же ты скажешь Маше, что любишь ее, и тогда... ты падешь перед этим человеком ничтожным подкаблучником (или рядом была девушка). Мне всегда хотелось позвонить (терпела), а теперь вошло в привычку.
Перед 5 курсом случилось то, что случилось. Ты в это время все понял... Но длилось это недолго, 4 месяца рая!!! А потом снова... Раздельные деньги (как будто до этого они были совместные). Ты уехал в Москву - это был ад! Авария! Затем я приехала в Москву. И меня бросили...
Так и было! Помнишь? "Что же ты оденешь на ДР к Косте? Надо же платье, ресторан же!". Я бы одела джинсы. Через пару лет ты так и сделал - ДР в джинсах и кофте с капюшоном... А мне всегда было все равно, что могут подумать люди, если я приду на ДР в ресторан в джинсах (когда приглашают - хотят видеть тебя в любом виде!). Одна я раньше могла так сделать. А вот сидеть среди чужих людей, зная, что тот, в ком ты нуждаешься, не поддержал тебя - лучше я останусь дома.В общем, подводя итог, я тебя не виню, ты виноват косвенно. Просто, ты со мной всегда соперничал в своей области, а я свою так и не познала и пришлось защищаться в твоей... Из принципа с тобой не соперничала, просто признала как факт, что ты умнее, слушала тебя. Боялась, если поступлю иначе, то ошибусь и ты будешь мне это всю жизнь припоминать. Сама виновата. Предала я себя.

В-ЧЕТВЕРТЫХ.
Я взяла у тебя позавчера 1000, и сегодня 1500. Не могла не сказать об этом. Можешь записать на мой счет. Кстати, сколько там уже? Машина на парковке, между двумя домами - видно с балкона. На электричке я никак не успевала. Тебе же не жалко, я надеюсь.

В-ПЯТЫХ.
За меня не переживай (если, конечно, это так). У меня все будет хорошо. Я снова буду первой. Просто чуть-чуть умнее и только для себя! У меня в жизни было много опасных моментов, но кто-то любит меня там наверху.

P.S. Друг без друга нам будет лучше. Не так, конечно, как могло бы быть, если бы не было всех этих "если бы" (если бы могли сделать то, что в песне - просто забыть). НО!!! Значит, так надо.
P.P.S. Спасибо тебе за все то, чему я у тебя научилась. Не знаю пока, пригодится ли...
А прощение хочу попросить только за время... здесь мы с тобой квиты. Остальное - так, ерунда...

Ну все, снова засиделась, пойду делать. То, что обещала :)
	
Log Dog - – просто забуть всё что было....просто я и ты ...мы будим вместе гореть как две звезды..
5:00
Это про меня, по-моему, если интересно)

https://ru.wikipedia.org/wiki/Примитивная_изоляция
Примитивная изоляция — Википедия ru.wikipedia.org
q
